[Episódio 8]
Capitão Di, não pode facilitar para a gente?
É, a gente não vai ganhar.
Quem perde, paga a aposta.
Só quem ganha tem meio dia de folga,
essa é a regra.
Quem mais?
Vossa Majestade.
Saudações, Vossa Majestade.
Durante os treinos,
não precisa dessas formalidades,
levantem-se.
Obrigado, Vossa Majestade.
Nian,
já faz uns dias,
e você melhorou muito na luta.
O senhor exagera, Vossa Majestade.
Faz tempo que eu não treino com o senhor,
estou muito ansioso para isso.
Se quer enfrentar Sua Majestade,
primeiro tem que passar por mim.
Não esquece, você ficou me devendo um trago,
da última vez que a gente lutou.
Só pensa no meu pobre salário.
Eu vou ganhar de você na próxima vez.
Essa Guarda Imperial foi formada pelo
Marquês Wu quando ele ainda estava vivo.
Agora que está em suas mãos,
fico muito tranquilo.
Nian,
você não desonrou a sua família.
O pai já tinha dito,
Guarda Imperial é a lança mais afiada
do Império Ning. Tem que estar sempre pronta.
Um dia, Nian vai segurar
a bronca sozinho como o Marquês Wu,
protegendo as fronteiras.
Lembro do seu sonho de jovem:
vestir a armadura e ir pra guerra.
Mas agora, está preso dentro deste palácio,
servindo como meu escudo.
Meu pai faleceu cedo,
foi Vossa Majestade que me deu
um lugar para viver e ser alguém.
Agora, proteger o Vossa Majestade
é o meu campo de batalha mais honrado.
Eu o faço de bom grado.
Agora, tendo você e Di Nian ao meu lado,
é como se eu tivesse meus braços.
A segurança da capital e a minha proteção
dependem de vocês dois.
Nian,
tem mais uma coisa que eu preciso te dizer.
Selecione doze cavaleiros
leves e treine-os em segredo.
O que Vossa Majestade quer dizer?
Você saberá quando chegar a hora.
Entendido.
Gongshi entrem no salão.
Saudações, Vossa Majestade.
Que Vossa Majestade goze de boa saúde.
Comprei um pouco de
Gelatina medicinal de Dong'e agora.
Provem, pessoal.
Provem, todo mundo.
- Tome.
- Então eu também quero um.
Muito obrigada.
Obrigada.
Tome.
Meng, Meng.
Hoje é o dia da divulgação dos resultados.
Fique tranquila,
você vai conseguir passar com certeza.
Não fique nervosa.
Fu Zhi, eu não estou nervosa,
mas você poderia parar de me beliscar?
Chegou, chegou, chegou.
Boas notícias.
Onde está a Gongshi An Qing da capital?
Aqui, aqui, eu estou aqui.
Parabéns, Gongshi An! Você ficou
em décimo sexto lugar de segunda classe.
Passei, eu passei!
Onde está Zuo Qiu Rong, de Jingzhou?
Eu estou aqui.
Você ficou em
décimo terceiro da terceira classe.
Eu também passei.
Eu também passei!
Onde está Lu Xiao Wan de Qingzhou?
Eu estou aqui.
Você ficou em
décimo sexto da terceira classe!
Passei, eu também passei!
Fu Zhi.
Por que você não está na lista?
Será que aconteceu alguma coisa?
Fu Zhi,
ele ficou sabendo que
eu me aproximei de Sua Majestade
de propósito e fiquei escutando
as conversas de estado.
Talvez eu o tenha irritado.
O humor de Sua Majestade é imprevisível.
Ele não vai querer te punir, vai?
Ele é o imperador,
não vai ser tão mesquinho assim?
Meng Ting Hui de Shazhou
receba o decreto imperial!
Proclama.
Após examinar o processo da prova do palácio,
para selecionar os mais talentosos.
Meng Ting Hui da Academia Feminina de Shazhou
tirou a maior nota e foi a primeira colocada,
por meio deste, anuncia-se a todo o império.
Fu Zhi,
sou eu.
Sou eu mesma.
Eu fui a primeira colocada!
A primeira colocada!
Fica nessa indecisão,
deve ter alguma coisa te pesando.
Chanceler, Sua Majestade
fez um anúncio oficial ao império que
Meng Ting Hui é primeira colocada nas três
provas do Império a conquistar primeiro lugar
Com tanto favor imperial,
receio que o futuro dela seja ilimitado.
Título de primeiro lugar?
Não passa de fama vazia.
Já que ela ainda
não recebeu um cargo definitivo,
que ela volte para
sua terra natal e aguarde ordens.
Chanceler está um passo à frente!
Senhor é um verdadeiro conselheiro,
fico impressionado.
[Primeira Colocada]
Exame Especial do 1º Ano do Império Ning.
Primeira Colocada.
A estudante de Shazhou, Meng Ting Hui.
Parabéns, Zhuangyuan Meng!
Exame Especial do 1º Ano do Império Ning.
Primeira Colocada.
A estudante de Shazhou, Meng Ting Hui.
[Primeira Colocada]
Com licença.
Meng Ting Hui realmente
conseguiu ser a primeira colocada,
a primeira colocada nas três provas,
que impressionante!
A primeira colocada já
se hospedou no nosso Pavilhão Chunman,
gerente, temos que
voltar e fazer uma reverência.
Com certeza. Quando voltar, te levo lá.
Certo.
- Ela se hospedou na nossa loja.
- Zhuangyuan Meng!
Sério?
- Sra. Meng.
- Zhuangyuan Meng, Zhuangyuan Meng!
Venha ao Pavilhão Chunman!
Meng!
Meng! Meng!
Meng, estou aqui.
Veja.
[É a primeira colocada nas três provas]
Olhe só, olhe aqui.
Com um talento imenso, tem tudo o que quer.
Ela é a minha amiga,
viemos juntas.
Meng, olhe só.
Parabéns, Zhuangyuan Meng.
Veja só.
Zhuangyuan Meng!
Parabéns.
Zhuangyuan Meng.
Está vendo? Somos muito próximas.
Parabéns, parabéns.
Veja esta localização.
Nenhuma rua é mais próspera
que a Rua Changle em toda a capital.
Olhe esta loja que a senhora está vendo.
Ali na frente, é a loja da Casa de Seda.
Ao lado, é a loja antiga
do Pavilhão do Rouge,
em frente, fica o Pavilhão Chunman.
Se o proprietário
não tivesse problemas de família,
ele se disporia a sublocar de jeito nenhum
uma loja tão boa como esta.
Que bom.
Esta fachada parece espaçosa e imponente,
com uma pequena arrumação,
já pode abrir imediatamente.
Se eu fizer o macarrão de carneiro autêntico,
vai fazer mais negócio que Pavilhão Chunman.
Gostei muito desta loja, fico com ela.
Gerente Yan é mesmo uma pessoa direta.
Então, fechamos o negócio hoje
e pegamos a licença com o Inspetor Regional.
Inspetor Regional?
O que faz o Inspetor Regional?
Inspetor Regional
é quem cuida do comércio da capital.
Desde a vistoria da comida e da segurança
das lojas até a cobrança de impostos.
Falando no diabo, ele aparece.
Inspetor Regional é justamente este Sr. Shen.
Quem você disse que é o Inspetor Regional?
Quem mais não conhece a fama do Sr. Shen,
Shen Zhi Shu em toda a capital?
Você quer abrir um restaurante, e ainda
precisa ir até Sr. Shen para pegar a licença.
Com sorte, poderá abrir em três meses.
Por que tanto tempo?
Aqui é capital, as regras são muitas.
Na capital, o que não falta é comerciante.
As licenças são emitidas em número limitado.
Se não tiver um funcionário
local de capital para garanti-lo,
é comum esperar na fila por um ano ou mais.
Se eu soubesse, não o teria expulsado.
Tudo bem, falamos nisso depois.
Sr. Shen.
Aqui.
Finja que não me conhece?
Sr. Shen.
Com licença.
Já reservei este lugar com
o Gerente Yu há muito tempo,
não sabia que vocês ainda estavam aqui.
Nós viemos especialmente pelo senhor.
Sr. Shen.
Entre e sente-se conosco.
Hoje, todos os lugares do Pavilhão Chunman
foram reservados por nós.
Só podemos pedir ao Sr. Shen que
nos faça a gentileza de nos acompanhar.
Também preparamos um
vinho envelhecido para você, Chunfengzui.
Deixe eu servir o senhor primeiro, prove.
Obrigado.
Sr. Shen, venha provar.
Como está o sabor?
Eu também vou encher o copo do Sr. Shen.
Faz muito tempo que não via o Sr. Shen,
você parece ter emagrecido bastante.
Ele era magro quando era criança.
Quando éramos pequenos,
pai insistiu em nos prometer em casamento.
Fui eu que insisti em recusar.
Foi assim que ele desistiu de vez.
Pensando agora, estou realmente arrependida.
Falando em infância,
no Festival Shangsi daquele ano,
o Sr. Shen me ajudou a espantar as vespas,
Mas no fim, ele acabou picado e todo inchado.
Isso não é nada.
Na infância, ele me ajudava a pescar no rio,
e acabou caindo no rio, ficou todo molhado.
Por que mencionam coisas antigas novamente?
Ainda tenho assuntos para hoje,
me despeço primeiro.
Sente-se, não pode ir.
Sr. Shen!
A gente ainda fazia promessas em Shazhou.
Como é que você
me esqueceu ao chegar na capital?
Vejo que é porque tem duas novas amores.
Quem é ela?
Sou a pessoa que ele ama de verdade,
e que vai casar comigo com toda a cerimônia.
Quem vocês acham que eu sou?
Desculpe.
Minha esposa é de pavio curto,
peço desculpas a vocês.
Esposa?
Você é um sem-vergonha.
Você é um canalha.
Você...
É a minha inércia.
Gerente Yan,
sei que você me ajudou a
sair de uma enrascada hoje,
mas da próxima,
tenta ser mais delicado, está?
Olha, como vai agradecer a sua salvadora?
Segundo as histórias de romance,
dívida de vida deve ser paga com o casamento.
Mas nós dois, melhor deixar para lá,
ainda estou com o coração aos pulos.
Gerente Yan, pode falar o que tem a dizer.
Certo, então vou falar diretamente.
Eu quero abrir
o Pavilhão Bofeng aqui em capital,
fazer a comida mais autêntica de Shazhou.
Já escolhi o local, é aqui ao lado.
Só que ouvi falar
só para conseguir a licença
já vai levar um ano ou mais.
Por isso, queria pedir ao Sr. Shen para
ser meu fiador e dar uma facilitada.
Eu sabia que você não tinha boas intenções.
É só seguir o processo e fazer o pedido.
Se for aprovada,
claro que alguém te notificará.
Você tem que me prometer.
- E se eu não prometer?
- Você!
Se você não prometer,
eu nunca mais vou falar com você na capital.
O seu jeito de pedir favores
é realmente especial,
mas eu não sigo essas regras.
Até mais.
Dez potes de Shaosanbai!
O quê? Não ouvi direito.
Mais o vinho de uva especial de Shazhou,
não vai querer passar dos limites, hein.
Preciso ver a sinceridade da Gerente Yan.
Que tal assim, faz mais uma vez
as comidas de Shazhou para mim.
De jeito nenhum!
Então, vou beber em outro lugar.
Pare.
Dez potes de Shaosanbai e
cinco potes do vinho especial de Shazhou,
mais comidas que eu cozinho.
É pegar ou largar.
Se tivesse sido assim antes,
já estava resolvido.
Gerente Yan,
da próxima vez que quiser me ver,
é só mandar um convite,
não precisa fazer todo este rodeio como hoje.
Você!
Cuidado com a atitude,
aqui é a capital.
Some.
Quem quer te ver?
- O que você disse?
- Eu disse,
some, quem quer te ver?
[Mansão Shen]
Obrigada, professor.
Tio Gu, há quanto tempo.
Zhi Li,
pais prepararam o jantar para comemorar sua
aprovação e sua entrada na Academia Hanlin.
Por que você demorou tanto para voltar?
Tio Gu,
não precisa se incomodar.
Vou levar a Zhi Li de volta.
Que você nunca se esqueça do seu sonho,
e que seu futuro seja vasto como o mar.
Seu cargo na Academia Hanlin
já está definido.
Lembre-se, um lugar de prestígio e riqueza
é onde mais se deve temperar o caráter.
Toma.
Muito obrigada, professor.
Tio Gu, volte cedo,
não deixe a tia preocupada.
Se tiver tempo, traga a tia para nos visitar.
Vá logo.
- Seus pais estão te esperando.
- Tio Gu tem razão,
não deixe os pais esperando.
Vamos, Zhi Li.
Como você me chamou
agora há pouco? Sem modos.
Chame de irmã.
Irmã Zhi Li.
Papai e mamãe fizeram
muitas comidas gostosas hoje,
você emagreceu muito
por causa da prova final,
tem que comer mais daqui a pouco.
Último prato,
a costelinha agridoce que você mais ama.
Deixe eu provar um primeiro.
Sente-se para comer.
Obrigado pelo seu trabalho, pai.
Mãe, hoje foi tudo graças a você.
Já faz muito tempo que
não como a comida que pai cozinha.
Minha mandíbula bonita e definida
está cada vez mais evidente, de tão magro.
Quando o gato sai, o rato faz a festa.
Acho que você está vivendo muito bem.
Foi nomeado Inspetor Regional pela Majestade,
e agora vivo fazendo versos e passeando.
Foi você que pediu
este cargo à Vossa Majestade, né?
Mãe, veja o pai.
O que eu faço é
um trabalho sério e importante.
Sou eu quem decide o que
Sua Majestade me manda fazer?
Você reclamava que ele não fazia nada, agora
desconfia que ele se ofereceu para o cargo.
Você só vai gostar se o seu filho viver com
cara de mau humor igual
aos estudiosos de plantão?
Obrigado, mãe.
Sua Majestade lhe concedeu esse cargo.
Tem um monte de gente observando.
Se cometer um erro, isso vai ser usado
contra a gente mais cedo ou mais tarde.
Meu irmão pode ser desleixado,
mas quando é para valer, ele se vira.
Sua Majestade também valoriza o irmão,
por isso lhe confiou um cargo importante.
Boa irmã,
o carinho que eu te dou não é em vão.
Obrigada, pai.
Pai, exceto eu, o cargo de Inspetor Regional,
realmente não há mais ninguém
que consiga desempenhá-lo
bem em toda a corte.
Não repare que no dia a dia
eu viva de forma extravagante,
os meandros disso são muito profundos.
Que arrogante!
Caminho para o sucesso que os outros almejam,
mas você o torna cada vez mais estreito.
Antes, ao menos era um conselheiro, e agora?
Até para ir à corte, precisa enviar um
pedido de permissão com antecedência.
Mas o Nian
foi mais maduro que você desde pequeno,
nunca me deu ou à sua mãe preocupações,
e ainda se lembra de nós em tudo.
Obrigado, pai.
- Irmã.
- Nian, me dê.
Se continuar com essa mania
de aparecer, vai acabar se dando mal.
Aqui, pai, prove também.
Mãe.
Com seu esse jeito,
não se parece nem um pouco comigo,
muito menos com sua mãe.
Olhe para o Nian.
O que nos meus olhos,
nariz e boca não se parece?
Nian, Nian, Nian.
Quem não sabe,
pensa que Nian é que é seu filho.
Se realmente pudesse ser assim,
é claro que gostaria que ele fosse meu filho.
A família Di é toda de leais e heroicos.
Aos dezoito anos, Nian já podia inspecionar
as fronteiras em nome de Sua Majestade.
E você, passa os dias levando Sua Majestade
para se divertir, que tipo de súdito é esse?
É melhor você ir menos ao palácio.
Deveria estar um ministro leal e íntegro
como Nian ao lado de Sua Majestade.
Tudo o que fiz não foi por ele...
Chega, irmão.
Pare de falar.
Isso se Sua Majestade
conseguir viver sem mim.
Se eu não for ao palácio, em três dias
Sua Majestade vai sair para me procurar.
Vocês ouviram o absurdo que ele disse?
Sua Majestade não pode mais
fazer o expediente sem você?
Nian, coma.
É justamente o mais velho dos três,
mas é o que mais nos dá preocupação.
Quem não sabe, pensa que você é o mais novo.
Isso é porque eu nasci com boa aparência.
Isso é porque você é sem juízo!
Pai, mãe.
Hoje é para celebrarmos que a irmã
não só ficou em segundo lugar no exame,
mas foi nomeada para a Academia Hanlin,
que era o que ela tanto queria, né?
Eu até preparei um presente para a irmã.
Vejam, esquecemos o assunto principal.
Li, seu pai e eu também
preparamos um presente para você.
Obrigada, Nian,
minhas luvas estavam exatamente gastas.
Nian é o mais atencioso.
Li, veja mais isso.
Esse conjunto de
escrita foi feito pelo seu pai.
Tinteiro foi esculpido na pedra de Lanshan,
foi do imperador por tirar o primeiro lugar.
É fresquinho no verão e quentinho no inverno,
e a tinta se mantém boa por mais tempo.
Obrigada, pai, obrigada, mãe.
Quando eu entrei para o serviço público,
por que não vi ninguém me dar presente?
Te dar o quê?
Fichas de jogo de madeira de nanmu,
ou dados esculpidos em jade?
Ou resgatar mais algumas moças para você?
Pai, eu sou mesmo seu filho legítimo?
Por que me critica em tudo?
Se realmente acha que
eu manchei o nome da família Shen,
eu vou embora agora.
Irmão.
Tudo bem, já estou cheio.
Shen Wu Chen,
você só fica feliz
quando magoa profundamente o seu filho?
É óbvio que você o ama muito, mas insiste em
ferir o coração dele com a palavra.
Zhi Shu já fez um bom trabalho nestes anos.
Exatamente porque Sua Majestade
o considera seu melhor amigo,
e depende dele em tudo,
é que não se pode
tolerar o menor erro dele na corte.
As canetas daqueles censores
são mais afiadas que espadas.
Então, você, como pai, já aponta
a espada para o próprio filho primeiro?
Veja só.
Esta é a sopa feita por suas
próprias mãos que ele mais gosta.
E ele não tomou nem um gole.
[Pavilhão Chunman]
Notificação de nomeação do Ministério
da Administração ainda não chegou.
Não sei até quando tenho que esperar.
Meng, talvez nosso cargo
oficial seja tão bom,
que aqueles eruditos do Ministério
da Administração precisam mais ponderar.
Zhuangyuan Meng, o Ministério da
Administração acabou de enviar um documento.
Aqui estou! Aqui estou!
Muito obrigada.
Rápido, rápido.
Vamos ver qual é o cargo suculento.
Retornar à terra natal e aguardar ordens?
Impossível!
Eu fui especificamente investigar hoje.
Moças aprovadas já foram todas convocadas
pelo Ministério para assumir seus cargos.
A Shen Zhi Li, e a Jinshi Zuo Qiu Rong foram
designadas para cargos na Academia Hanlin.
Todas têm designações, só eu fui mandada
de volta para casa para aguardar ordens.
Parece que alguém está decidido
a cortar minha carreira oficial.
Meng, você é a Zhuangyuan nomeada
pessoalmente por Sua Majestade.
Quem seria tão ousado
a ponto de bloquear sua nomeação?
Além do Chanceler Xu, quem mais poderia ser?
Fu Zhi, não posso ficar esperando assim.
Tenho que arranjar um jeito de ver a
Sua Majestade antes de amanhecer.
Vamos encontrar uma maneira juntas.
Eu tenho dinheiro e você tem sabedoria,
nada pode nos derrotar.
Zhuangyuan Meng, o Chanceler Xu te convida.
Meng.
Ele querer te ver tão tarde da noite,
com certeza não tem boas intenções.
Talvez eles vão até te matar!
Os homens dele já estão bloqueando a saída,
agora não podemos escapar daqui.
Eu tenho que ir desta vez.
Olha, meus ministros,
bebam mais uma taça comigo.
Obrigado, Vossa Majestade.
A primeira colocada, Meng Ting Hui, chegou.
Sou a primeira colocada do exame feminino,
Meng Ting Hui, saudação, Vossa Majestade.
Desejo saúde à Vossa Majestade.
Convoquei você ao palácio em nome do
Chanceler Xu para testar sua coragem.
Você ousou vir sozinha.
Nada mal, tem coragem.
Concedam um assento à Zhuangyuan Meng.
Obrigada, Vossa Majestade.
Meng Ting Hui.
Você ser a primeira colocada
nas três provas me encheu de orgulho.
Estou muito feliz.
Foi graças à proteção da
Vossa Majestade que tive esta chance.
Prometo cumprir a missão
e servir à Vossa Majestade.
Todos os meus ministros,
vamos brindar juntos à Zhuangyuan Meng.
Um brinde à Zhuangyuan Meng.
Hoje estou de bom humor, ainda
tenho uma coisa importante para anunciar.
O Chanceler Xu chegou.
Vossa Majestade,
senhor usou falsamente o meu nome
para convocar Meng Ting Hui ao palácio,
por que não me informou com antecedência?
Vossa Majestade ainda está bebendo?
Ai, Chanceler Xu chegou.
Hoje, o exame imperial especial
feminino foi concluído com sucesso,
estou feliz e ofereci um banquete
aos ministros para bebermos juntos.
Chanceler Xu,
- vem cá, beba uma taça comigo.
- Vossa Majestade!
Servi três imperadores, nunca vi um soberano
tão sem postura na frente dos ministros.
Meng Ting Hui,
o documento do Ministério da
Administração não chegou às suas mãos, né?
Esse jantar é pros oficiais de sexto escalão.
Você também se digna a sentar-se aqui?
Chanceler Xu até se preocupa pessoalmente
com uma pessoa tão insignificante como eu.
Aquela ordem do Ministério para voltar
para casa, foi o Chanceler Xu quem mandou?
Espere.
Retornar à terra natal e aguardar ordens?
Como a primeira colocada nas três provas que
eu mesmo escolhi para uma missão importante
se tornou uma pessoa ociosa
sem lugar para ser alocada?
Chanceler Xu, qual é o significado disso?
Vossa Majestade, seja esclarecido.
Atualmente, não há vagas
disponíveis nos Seis Ministérios,
se a alocarmos de forma apressada,
não seria um desperdício de talento?
Venha, Huo An.
Escolte a Srta. Meng de volta para Shazhou
para aguardar a nomeação.
Já que os Seis Ministérios
não podem alocar Meng Ting Hui,
então, que ela vá para o
Departamento de Censores.
O Bando Heihu de Shazhou,
o Bando Huxiao da capital,
Ding Chong, que serve de cúmplice para o mal,
e Dong Shou Cai, que engana os superiores
e oculta a verdade dos seus subordinados.
Quantos demônios e monstros
ainda existem neste mundo?
Vocês todos,
fingem-se de surdos e mudos,
como se nada estivesse acontecendo.
Então, vou instaurar este Departamento
de Censores para punir as injustiças.
Será que Vossa Majestade acha que
todos nós somos incompetentes?
Criar outra instituição e nomear uma
novata sem experiência alguma assim?
Então, me diga,
por que você está tão impaciente
para expulsar da capital
o talento que eu nomeei pessoalmente?
Vossa Majestade,
estabelecer uma nova instituição
é um assunto de grande importância.
Se for decidido às pressas,
talvez cause instabilidade na corte.
Minha decisão já está tomada.
A partir de hoje,
ela assume a Diretora desse departamento, sem
se submeter aos chanceleres nem ministérios.
Reportando-se diretamente a mim.
Recebo a ordem.
Agradeço a grande graça de Vossa Majestade.
Já que é para ganhar experiência,
é mais animado com mais recém-chegados.
Shen Zhi Li, o talento do segundo lugar,
passar o dia inteiro na Academia Hanlin
lidando com papéis, não é entediante?
Seja transferida para o Departamento de
Censores para auxiliar Meng Ting Hui.
Recebo a ordem.
Vossa Majestade.
Colocar duas moças em
cargos tão altos é bagunçar o governo!
Imploro à Vossa Majestade
que revogue a ordem imperial.
Majestade.
O seu Bastão do Dragão pode suprimir
os selos oficiais dos Seis Ministérios,
por acaso,
também quer suprimir o meu Selo Imperial?
Chanceler Xu se aproveita
da idade para se impor,
desafiando a
vontade imperial repetidas vezes,
realmente acha que
não posso fazer nada contra você?
Vossa Majestade,
sabe o que você está fazendo?
Eu estava só brincando com o Chanceler Xu.
Chanceler Xu.
Vocês realmente acharam que
eu machucaria o Chanceler Xu?
Chanceler Xu é um
ministro fundamental do Império Ning.
Venha.
Vamos todos brindar com o Chanceler Xu.
Vossa Majestade, o senhor está bêbado.
Vossa Majestade.
Vossa Majestade, cuidado.
Beba com o Chanceler Xu por mim.
Sua Majestade nunca bebe,
como hoje está tão bêbado?
Que história da primeira colocada
entrar no palácio!
É claramente uma ruína em forma
de mulher entrando no palácio!
[Escritório Imperial]
Vossa Majestade, devagar.
Vossa Majestade,
tão tarde, a Sra. Meng realmente virá?
[Escritório Imperial]
Guarda Huang, Sua Majestade já descansou?
Obrigada, Guarda Huang.
[Escritório Imperial]
O banquete já acabou,
por que você ainda não voltou?
Foi Vossa Majestade quem me chamou.
Quando eu te chamei?
Já que Vossa Majestade
não disse nada, eu me retiro.
Por que não me saúda ao me ver?
Eu saúdo a Vossa Majestade.
Fiquei com receio de te nomear como Diretora
do Departamento de Censores fosse arriscado.
Agora, vejo que
essa preocupação era desnecessária.
Se Vossa Majestade achasse arriscado,
não teria fingido estar bêbado esta noite
e não teria feito tanto esforço para
encenar essa peça para me promover.
Fez tanta força para chegar perto de mim, foi
pelo cargo no Departamento de Censores, né?
Eu atendi ao seu desejo.
Mas o coração do
soberano é difícil de prever.
Dias atrás, Vossa Majestade ainda me recusou.
Hoje, ignorou a oposição do Chanceler Xu
e me promoveu publicamente.
Não sei o que Vossa Majestade
está pensando, e isso me preocupa.
Concedi a você poder além dos dois
Chanceleres, o que mais você quer?
Será que você tem outros planos?
A grande graça da
Vossa Majestade parece ser um favor,
mas não é também me colocar na mira de todos?
Se Vossa Majestade insiste que eu retribua,
quero assumir a investigação do caso
do Bando Huxiao sem medo do perigo.
Ordenei a investigação do Bando Huxiao,
mas até hoje, não há a menor pista.
Um mero bando do mundo do crime,
como pode ser tão poderoso?
Vossa Majestade suspeita que
o Bando Huxiao tenha ligações na corte?
Sem uma conclusão,
não se pode fazer afirmações levianas.
Aguardarei sua surpresa.
Eu desejo ser a lâmina afiada
na mão de Vossa Majestade.
Mas agora é difícil distinguir
amigos de inimigos na corte.
Espero ter autonomia para selecionar
os membros do Departamento de Censores.
Além disso, Zhi Shu e Di Nian
irão te auxiliar na investigação.
Agradeço a grande graça de Vossa Majestade.
Aquele.
Aqui está.
Continuem cavando!
Entendido!